ARQUIVO DE COMANDOS E INSTALAÇÃO SIMPLES

1. Instalações de Bibliotecas:
- Biblioteca NetworkX usada para criar e manipular grafos:
pip install networkx 

- Biblioteca Matplotlib usada para criar gráficos e visualizações:
pip install matplotlib

- Baixar a imagem Docker oficial do Python 3.13.2 com a versão 'slim' (mais leve):
docker pull python:3.13.2-slim

2. Uso do Docker com Docker-Compose:
- Sobe os containers definidos no arquivo docker-compose.yml e (re)constrói as imagens:
docker-compose up --build 

- Para e remove os containers criados com o docker-compose:
docker-compose down

3. Limpeza de Rede Docker (Opcional)
- Remove todas as redes não utilizadas criadas pelo Docker:
docker network prune


